---
title: Хост
subtitle: Полномочный представитель пространства, где проводится собрание или совместный творческий процесс.
icon: host.svg
date: 2020-06-29
---

Это может быть владелец квартиры, дома, участка, администратор кафе, галереи или зала или иной представитель места. Хост предоставляет своё пространство на заранее определенных условиях и в оговоренной степени обеспечивает проведение события на своей территории. Гостеприимство хоста — ценный вклад в развитие культуры доброжелательного сотрудничества самых разных людей.
